Dr. Juste Raimbault is a Research Fellow at the Center for Advanced Spatial Analysis and at the Institute for Global Prosperity, University College London. He is also  an Associate Researcher at Complex Systems Institute in Paris (UPS CNRS 3611 ISC-PIF) and at Géographie-cités (UMR CNRS 8504).
He was trained as a computer scientist (ingénieur de l'Ecole Polytechnique, 2014) and quantitative geographer (ingénieur de l'Ecole des Ponts et Chaussées, 2014; PhD in Geography at Universite Paris Diderot under the supervision of A. Banos and F. Le Nechet, 2018). His research interests include the modeling and simulation of complex urban systems, land-use transport interactions, agent-based modeling, artificial life, and bibliometrics. He also focuses on methodology, developing new methods for the validation of spatial simulation models such as spatial sensitivity analysis. He is a contributor to the OpenMOLE platform for model exploration and validation. He is a member of editorial board of GeOpenmod for the Cybergeo journal.

====

Dr. Juste Raimbault est chercheur au Center for Advanced Spatial Analysis et à l'Institute for Global Prosperity, University College London. Il est également chercheur associé à l'Institut des Systèmes Complexes (UPS CNRS 3611 ISC-PIF) et à Géographie-cités (UMR CNRS 8504). Il a suivi une formation pluridisciplinaire en informatique (ingénieur de l'Ecole Polytechnique, 2014) et en géographie quantitative ingénieur de l'Ecole des Ponts et Chaussées, 2014; doctorat en géographie à l'Universite Paris Diderot sous la direction de A. Banos et F. Le Nechet, 2018). Ses sujets de recherche principaux sont la modélisation et la simulation des systèmes urbains complexes, les interactions entre transport et usage du sol, la modélisation basée sur les agents et la bibliométrie. Il travaille également sur des questions méthodologiques, en développant de nouvelles méthodes pour la validation des modèles de simulation spatiaux, comme l'analyse de sensibilité spatiale. Il est contributeur de la plateforme OpenMOLE pour l'exploration et la validation des modèles. Il est membre du comité éditorial GeOpenmod de Cybergeo.

